[Amante de las mariposas]
[Ocho: ¿Qué seremos?]
Hay algunos días en los que no puedo decir
cuando es real
y cuando es falso.
En este momento,
se siente como hace una vida.
como si hubiera tenido
un sueño muy largo.
tanto ha pasado
entre nosotros.
Changfeng, lo siento.
Nunca me atreví a decirte
mi verdadera identidad.
Desde el momento en que me pusiste esos zapatos,
Sabía que las personas y las bestias son diferentes.
La gente usa zapatos.
Fuiste tu
quien me enseñó a ser una persona normal.
Señor, si está de acuerdo,
Me iré ahora.
¡Detener!
¿Quién te dijo que te fueras?
Señor,
si no quieres dejarme ir,
tomar acción.
Te dejaré decidir mi destino.
¿Déjame decidir tu destino?
Usted dijo
Te he enseñado a ser una persona normal todos estos años.
Lo que me enseñaste fue
un sabor de vida que nunca antes había experimentado
y como vivir
como una persona.
Tang Qianyue,
tu eres mi esposa.
Pero también soy una Esclava Mariposa.
Una esclava mariposa que casi daña a la princesa.
Si la ciudad quiere lidiar con las Esclavas Mariposa,
¿en qué situación te pondrá eso?
changfeng,
si no quieres hacerme daño,
Déjame ir.
Déjame volver a donde debería estar.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara. Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
nadie puede alejarte de mi,
incluyéndote a ti mismo.
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría es tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales reducen todo a cenizas ♫
♫ Y el viento se los lleva ♫
♫ En este momento, miro hacia atrás ♫
♫ Solo para ver el cruce de donde vienes ♫
♫ Tarda solo un minuto en terminar ♫
♫ Pero deja el dolor más duradero ♫
Lo lamento.
qianyue,
no importa cómo eras en el pasado
o como te ve el mundo,
Quiero estar contigo.
Cualquiera puede dejarme,
excepto tu.
no puedes
no lo permito
changfeng,
aunque no te importa que yo sea un esclavo mariposa
y solo verme como tu esposa,
Todavía podría lastimarte.
Encontraré una manera de convertirte de nuevo en una persona normal.
¿Volverme a ser una persona normal?
Dado que plantar el veneno de mariposas lo convierte a uno en un Esclavo Mariposa,
encontrando una manera de disolver el veneno
hará que uno vuelva a ser una persona normal.
Ya lo probé.
¿Qué ocurre?
changfeng,
Nunca entendí.
Yo era un esclavo de la mariposa antes,
pero nunca me atrajo la sangre.
¿Por qué la princesa acaba de sangrar por la nariz esta vez?
y no pude controlarme?
Tal vez sea porque
Te salvé con la sangre del unicornio.
cuando estabas en peligro.
¿Sangre de unicornio?
He oído
que la sangre del unicornio puede nutrir el veneno de la mariposa,
y el veneno de la mariposa
solo se siente atraído por la sangre del unicornio.
Podría ser...
que Baozhu es...
Primo Changfeng, me acaba de sangrar la nariz.
No necesitas venir al palacio para verme personalmente.
Me alegro de que estés bien.
Mi preciosa Princesa Perla,
recientemente ha tenido algo más que una hemorragia nasal.
Hace un mes, su mano se cortó accidentalmente.
por ese pequeño eunuco llamado He Ying,
y sangraste bastante.
él xi,
es solo un corte de centro comercial.
No es la gran cosa.
¿Y antes de eso?
¿La princesa se lastimó antes?
Por ejemplo, ¿hace cinco o seis años?
Hace cinco o seis años...
Hubo una vez.
Yo era joven en ese entonces.
Una noche estaba durmiendo profundamente
cuando mi padre vino de repente y me cortó la palma de la mano con una daga.
Me asustó de muerte.
Entonces
la sangre de unicornio que obtuve para mi hermana mayor del emperador hace cinco años
vino de Baozhu.
Baozhu tiene la sangre del unicornio...
¿Primo Changfeng?
Princesa, debes tener cuidado en el futuro.
No vuelvas a lastimarte.
Primo Changfeng, lo estás pensando demasiado.
No soy tan fácil de lastimar.
Por cierto,
Qianyue se ha resfriado recientemente.
Has sido frágil desde que eras joven.
Es mejor que te mantengas alejado de ella por ahora.
No vayas a buscarla.
Está bien, entiendo.
Me despediré entonces.
Cuídate, primo Changfeng.
Señor, Lord Wu'an ha enviado gente aquí varias veces.
diciendo que quiere quemar a los Butterfly Slaves.
recordé tus instrucciones
no actuar precipitadamente contra ellos.
Realmente no tuve más remedio que llamarte.
jinming,
tú te encargas de estas Esclavas Mariposa.
Averiguaré el resto.
Bueno.
Señor, el Señor Wu'an está aquí.
¿Vino personalmente?
Sí.
Mi señor.
¿Por qué la repentina formalidad?
Iré directo al grano.
Las identidades de las Esclavas Mariposa en la mazmorra no están claras.
No pueden ser asesinados por ahora.
Sigues siendo tan bondadoso como siempre.
Los esclavos mariposa son esclavos mariposa.
¿Qué otras identidades podría haber?
Deben ser restos de Yilan,
aprovechando la Nochevieja para vengarse de nuestra ciudad.
Merecen morir.
Déjame mostrarte algo.
Este es el registro de una supresión de bandidos de hace cinco años.
Hace cinco años, la aldea de Dongqian fue masacrada por bandidos,
y numerosos aldeanos resultaron muertos o heridos.
Mientras limpiaba el campo de batalla.
e investigando el registro de hogares, el Departamento del Censo
descubrió que cuarenta y ocho personas en el registro se habían desvanecido en el aire.
Creo
deberían ser utilizados por el clan Yilan,
como nuestra hermana mayor.
Lo más importante ahora
es encontrar al líder de los remanentes del clan Yilan que los usó.
Está bien.
Puedo prescindir de las Esclavas Mariposa en la prisión.
Pero Changfeng, debes recordar.
En aquel entonces, nuestra hermana mayor fue enviada al clan Yilan para casarse.
y esos sinvergüenzas de Yilan la convirtieron en una esclava mariposa.
Este odio es irreconciliable.
Si resulta que estos Esclavos Mariposa no son nuestra gente
sino remanentes del clan Yilan,
Los mataré a todos.
Si mi padre o mi hermano
se entera de la situación de Qianyue,
las consecuencias serán impensables.
Necesito encontrar una manera de ayudar a Qianyue.
convertirse en una persona normal tan pronto como sea posible.
Así que este es el veneno de mariposa de Yilan.
ling changjin,
mátame como quieras.
Deja de darte aires delante de mí.
Eres el joven maestro del clan Yilan.
Llevabas años tramando y escondiéndote en nuestra ciudad.
antes de planificar este incidente de Nochevieja.
Eres verdaderamente siniestro e insidioso.
matarte así
Sería demasiado fácil, ¿no?
¿Entonces que quieres?
Joven maestro, si me dices
donde conseguiste la sangre del unicornio,
te daré una oportunidad
y dejarte ir ahora.
Y nos encontraremos en el campo de batalla en cinco años.
¿Qué hay sobre eso?
Ling Changjin, tu princesa
es verdaderamente ingenuo y de buen corazón.
Un pequeño eunuco la hirió,
y ella no lo culpaba.
Consiguiendo su sangre
fue mucho más fácil de lo que pensaba.
princesa perla?
Lo dejó ir.
Solo espera.
No puedo esperar cinco años.
Veneno de mariposa...
Y la sangre de unicornio...
Mi señor, Sir Ling ha llegado.
Hermano.
¿Qué te trae por aquí?
Podrías darme
la colección completa de insectos verminosos que incautaste
cuando aniquilaste al clan Yilan en ese entonces?
Señor, ¿por qué ha venido al departamento?
ya no estoy en el cargo,
entonces no puedo ir al departamento?
No.
Señor, siempre será nuestro comandante.
¿Qué lo trae por aquí, señor?
Ve y llama a algunos guardias alfabetizados
para ayudarme a revisar la "Colección completa de insectos verminosos".
Un libro tan pequeño.
Puedo terminarlo por ti en 15 minutos.
Míralo palabra por palabra para mí.
Llámame cuando encuentres la palabra "mariposa".
¿Cómo es?
Mi señor,
Su Señoría está como antes.
Sin anomalías.
Hermana,
He venido a verte.
Lo lamento.
Cuando el difunto emperador te ordenó casarte con alguien del clan Yilan,
Debería haberme resistido a esa orden con mi vida.
Para que no tengas que
conviértete en lo que eres ahora.
Pero, hermana,
He encontrado la sangre del unicornio.
Con eso,
Puedo alimentar el veneno de mariposa en tu cuerpo
y poder salvarte.
Pero mi señor, Baozhu es una princesa después de todo.
¿Así que lo que?
En aquel momento,
fue por su sangre de unicornio
que el clan Yilan la quería para matrimonio.
Y luego,
solo porque su vida era preciosa,
el difunto emperador dejó que mi hermana
ir en lugar de ella.
Esta es la deuda que debe pagar.
Ella no puede escapar.
Hermana,
de ahora en adelante, su sangre
es tuyo.
Hermana, estoy cansada.
No quiero escribir más.
Si no quieres escribir,
Haré que Lord Wu'an venga y supervise tu escritura.
Hermana, no.
Escribiré.
Ziyan, sé bueno.
Cuando termines estos,
Te traeré pasteles de leche para comer.
Su Alteza, ¿sigue tratando a Su Majestad
como un niño ordinario de cinco años?
¿Qué te trae al palacio en este momento?
He venido a pedirle a Su Majestad que redacte un edicto imperial.
Hermana, tengo miedo.
Está bien. Estoy aquí.
¿Qué edicto quieres pedir?
Su Majestad no puede leer mucho todavía.
Lo escribiré para Su Majestad.
Está bien.
Entonces por favor, Su Alteza,
redactar un edicto imperial para Su Majestad.
Por favor, dilo.
El difunto emperador una vez me prometió
que si un día el clan Yilan fuera destruido,
recibiría una recompensa.
Después de pensarlo, solo quiero pedir una cosa.
Quiero preguntarle a Su Majestad
concederme la mano de Pearl Princess en matrimonio
y fijar una fecha para la boda.
Su Alteza,
Escribelo.
Su Majestad, gracias por su amabilidad.
♫ Para encontrar las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫
♫ Las alegrías y las tristezas de la vida se condensan en nuestro ♫
♫ Juego de ajedrez del amor ♫
Mi preciosa Princesa Perla,
Escuché que Lord Wu'an quiere que Su Majestad
para darle tu mano en matrimonio.
¿Es verdadero o falso?
Es cierto.
Su Alteza,
no fuerces una sonrisa.
Si quieres llorar, solo llora.
♫ Para encontrar las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫